220501092- AA5 **EV01** - Taller para la determinación de las especif>
Seleccionar una herramienta de gestión de requisitos de acuerdo con la metodología
seleccionada Utiliza adecuadamente la herramienta de gestión de requisitos para la
gestión del proyecto, la herramienta para la gestión de requisitos es Trello, también
se tomarán en cuenta otra herramienta como "Simplenote" para la ampliación de los
contextos de desarrollo, el módulo a desarrollar será el de inicio de sesión de
usuario, se debe crear una interfaz la cual solicite al usuario su nombre, rol de
empresa y una contraseña, manejando de esta manera los niveles de privilegio
dentro del sistema teniendo en cuenta el prototipo

El desarrollo de este prototipo será gestionado a través de Trello,
asignando pequeñas tareas por módulos, la cuales será evaluada
diariamente el desarrollo con un límite semanal para terminar con la
gestión de un tablero de tarea, esto se ajusta a la metodología XP
elegida para abordar este proyecto 






-------------------------------------------

- **EV02** - Informe de evaluación de los requerimientos

Desarrollo de la actividad Informe de evaluación de los requerimientos
GA1-220501092-AA5-EV02, la cual toma como referencia las anteriores evidencias de
recolección de requisitos e historias de usuarios con el fin de poder gestionar nuestro
proyecto a través de una metodología agil la cual nos permita abordar el desarrollo de
módulos en nuestro proyecto teniendo como referencia las prioridades del cliente enfocado
en dar pequeñas entregas de los módulos. Especificación de los requerimientos funcionales
y no funcionales del software - GA1-220501092-AA4-EV01, Documento con especificación
de requerimientos GA1- 220501092-AA4-EV02, DISEÑO DEL INSTRUMENTO DE
RECOLECCIÓN DE INFORMACIÓN GA1-220501092-AA3-EV01, Formulario de
recolección de información. GA1-220501092-AA3-EV03.
Para el desarrollo de esta actividad de prototipado se ha decidido provisionalmente utilizar
una extensión de Google Drive la cual se llama; “Draw.io”, allí desarrollaremos nuestro
prototipo y acompañaremos los prototipos con los atributos que se utilizan para lograr esa
apariencia, el ámbito del sistema debe cubrir los siguientes requerimientos: Gestión de
usuarios, Interfaz de usuario intuitiva, Gestión de categorías, Recepción de Mercancías,
Gestión de pagos, Gestión de archivos, Gestión de Estadísticas y análisis.
En esta actividad nos ocuparemos de cubrir el prototipado de la interfaz de inicio de sesión
del usuario, para el empleado receptor de la factura y cubrir ámbitos de accesibilidad y
seguridad los cuales cubran los requerimientos del software a construir, para este módulo
se trabajará en específico las Funcionalidades Gestión de Usuarios Funcionalidades
Principales:
● Registro y autenticación de usuarios
● Creación de cuentas con
validación de correo electrónico
● Inicio de sesión seguro con
autenticación de dos factores
● Recuperación y restablecimiento
de contraseñas
● Gestión de perfiles
Interfaz de usuario
¿Hay alguna preferencia respecto al diseño o la interfaz? (colores, disposición de
elementos, etc.)
¿Quiénes serán los usuarios principales de la interfaz?
¿Habrá usuarios con discapacidades o necesidades especiales?
¿Existen ejemplos de software que les parezca intuitivo o bien diseñado?
Requerimientos Funcionales Gestión de Usuarios:
1. El sistema debe permitir la creación de cuentas para los usuarios con los siguientes
datos obligatorios:
- Nombre completo.
- Documento de identidad.
- Departamento dentro de la empresa.
- Cargo.
2. Los usuarios deben autenticarse mediante un sistema de inicio de sesión con:
- Nombre de usuario (único, basado en el correo electrónico corporativo o similar).
- Contraseña segura.
3. El sistema debe permitir la recuperación de contraseñas mediante un mecanismo
seguro, por ejemplo, envío de un enlace al correo electrónico registrado.
4. El sistema debe registrar las sesiones activas y permitir cerrar sesiones desde
cualquier dispositivo

