🔸 Evidencia de conocimiento: Selección de herramientas para prototipado
(GA6-220501096-AA3-EV01)

1. Selecciona y configura herramienta para creación de
prototipos. 30%
2. Realiza ejemplos para la aplicación de la herramienta. 30%
3. Maneja elementos de la herramienta para prototipado. 30%
4. Cumple con los requerimientos básicos de la presentación del documento.10%

La herramienta para el desarrollo del prototipo sera la que se viene utilizando Drawio ya 
que presta versatilidad  y ya contamos con esperiencia en el uso de la misma.

2. se desarrollara las vista de los elementos navbar, footer, una carta, y
el formulario a desarrollar

3. se explica el uso de de las formas librerias de modelados que nos facilita
La combinacion de varios y detallar fielmente el dise~o a desarrollar que en concreto seran 
las vistas de los elementos antes mencionados de 








🔸 Evidencia de desempeño: Crear el diseño del sitio web y/o móviles utilizando sus componentes y tecnologías respectivas
(GA6-220501096-AA3-EV02)

1. Realiza los mockups según requerimientos del software a desarrollar. 30%
Se realiza las vistas de los elementos principales de nuestro software

2. Los mockups cuentan con navegación entre interfaces. 30%
Por el momento desde la pagina principal se puede ir a diligenciar formulario, pero tambien se 
a~adira otros tipos de formularios y el repositorio del proyecto.

3. Las interfaces están de acuerdo con los requerimientos del software a desarrollar. 30%
explicar la navegabilidad de la pagina principal a diligenciar formularios, y los otros elementos como 
el modelo de carta, footer, navbar.
4. Los mockups están creados en una herramienta vista en los componentes formativos. 10%
 Evidencia de producto: Interfaces gráficas según requerimientos del proyecto (GA6-220501096-AA3-EV03)

Crea interfaces de usuario aplicando buenas prácticas de usabilidad y accesibilidad.

1. Las interfaces presentadas muestran un diseño usable. 30%
Se desarrollo la interfaz grafica para la version web del proyecto censo rural, la cual integra una pagina 
principal con la informacion y precentacion del proyecto y los tipos de formularios que se pueden diligenciar.

2. Las interfaces presentadas manejan buena composición de color. 30%
exponer los colores en codigo rgb

3. Las interfaces están relacionadas con los mockups presentados anteriormente. 30%
Se desarrolla fidelmente las interfaces maquetadas en la evidencia "GA6-220501096-AA3-
EV02"

4. Las interfaces presentadas cumplen con los requerimientos del software a desarrollar. 10%

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Interfaces  gráficas  según  requerimientos  del  proyecto  GA6-
220501096-AA3-EV03 
Criterios de Evaluación:  
Crea interfaces de usuario aplicando buenas prácticas de usabilidad y accesibilidad. 
 
 
2. LISTA DE CHEQUEO 
 
No.   VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones SÍ NO 

1.  Las interfaces presentadas muestran un diseño usable.     30% 

2.  Las interfaces presentadas manejan buena composición de color.   30% 

3.  Las interfaces están relacionadas con los mockups presentados anteriormente.   30% 

4. Las interfaces presentadas cumplen con los requerimientos del software a desarrollar.   10%




-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Toma el siguiente esquema y desarrolla un documento breve respetando las normas appa con una extencion maxima de 
6 hojas, la imagenes seran anexadas posterior mente por lo cual solo dejar los espacios disponibles:

🔸 Evidencia de conocimiento: Fundamentos en la implementación de componentes frontend, 
HTML, CSS y JavaScript (GA6-220501096-AA4-EV01)

- Genera plantillas y estilos de acuerdo con el diseño establecido.

1. Soluciona el problema propuesto aplicando los componentes frontend.30%
Se presentan los elementos de nuestro proyecto. 

2. El contenido se enlaza con la página correspondiente con imagen, título y descripción. 30%
Explicar como se enlaza la pagina principal con formularios y cual seria el proceso para integrar los otros 
formularios que hacen falta

3. Aplica estilos CSS. 30%

4. Emplea listas ordenadas. 10%

reducir el codigo html y css a emmet para mejor manejo y explicacion del codigo.





Establecer los componentes frontend de la aplicación web GA6-220501096-AA4-EV02 
Criterios de Evaluación:  
Genera plantillas y estilos de acuerdo con el diseño establecido. 
 
 
2. LISTA DE CHEQUEO 
 
No.   VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones SÍ NO 

1.  Establece componentes para la aplicación del frontend en el proyecto formativo.    30% 
Explica la existencia de los elementos de la web

2.  Incluye componentes principales de HTML y CSS.   30% 


Basado en el codigo emmet describe el html y css del proceso
3.  Describe con claridad los componentes a utilizar.    30% 
Describe la usabilidad y la integracion de los elementos presentes en el codigo

4. Cumple con las normas básicas de presentación de 
documentos.










-----------------------------------------------------------------
Toma el siguiente esquema y desarrolla un documento breve respetando las normas appa con una extencion 
maxima de 6 hojas, la imagenes seran anexadas posterior mente por lo cual solo dejar los espacios 
disponibles:

Diseño frontend que cumpla con los requerimientos del proyecto GA6-220501096-AA4-EV03 
Criterios de Evaluación:  
Genera plantillas y estilos de acuerdo con el diseño establecido. 
 
 
2. LISTA DE CHEQUEO 
 
No.   VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones SÍ NO
 
1.  Crea el diseño frontend según requerimientos del proyecto.    30% 

2.  Aplica los componentes seleccionados en la Evidencia   30% 

3.  El diseño frontend es usable.    30% 

4. Aplica el diseño de interfaz realizado anteriormente.   10% 
basado en las evidencias anteriores presenta los elementos y particularidades del proyecto


