Evidencia de conocimiento: Selección de herramientas para prototipado
(GA6-220501096-AA3-EV01)

1. Selecciona y configura herramienta para creación de
prototipos. 30%
2. Realiza ejemplos para la aplicación de la herramienta. 30%
3. Maneja elementos de la herramienta para prototipado. 30%
4. Cumple con los requerimientos básicos de la presentación del documento.10%



🔸 Evidencia de desempeño: Crear el diseño del sitio web y/o móviles utilizando sus componentes y tecnologías respectivas
(GA6-220501096-AA3-EV02)

1. Realiza los mockups según requerimientos del software a desarrollar. 30%
2. Los mockups cuentan con navegación entre interfaces. 30%
3. Las interfaces están de acuerdo con los requerimientos del software a desarrollar. 30%
4. Los mockups están creados en una herramienta vista en los componentes formativos. 10%
