🔸 Evidencia de conocimiento: Selección de herramientas para prototipado
(GA6-220501096-AA3-EV01)

1. Selecciona y configura herramienta para creación de
prototipos. 30%
2. Realiza ejemplos para la aplicación de la herramienta. 30%
3. Maneja elementos de la herramienta para prototipado. 30%
4. Cumple con los requerimientos básicos de la presentación del documento.10%

La herramienta para el desarrollo del prototipo sera la que se viene utilizando Drawio ya 
que presta versatilidad  y ya contamos con esperiencia en el uso de la misma.

2. se desarrollara las vista de los elementos navbar, footer, una carta, y
el formulario a desarrollar

3. se explica el uso de de las formas librerias de modelados que nos facilita
La combinacion de varios y detallar fielmente el dise~o a desarrollar que en concreto seran 
las vistas de los elementos antes mencionados de 








🔸 Evidencia de desempeño: Crear el diseño del sitio web y/o móviles utilizando sus componentes y tecnologías respectivas
(GA6-220501096-AA3-EV02)

1. Realiza los mockups según requerimientos del software a desarrollar. 30%
Se realiza las vistas de los elementos principales de nuestro software

2. Los mockups cuentan con navegación entre interfaces. 30%
Por el momento desde la pagina principal se puede ir a diligenciar formulario, pero tambien se 
a~adira otros tipos de formularios y el repositorio del proyecto.

3. Las interfaces están de acuerdo con los requerimientos del software a desarrollar. 30%
explicar la navegabilidad de la pagina principal a diligenciar formularios, y los otros elementos como 
el modelo de carta, footer, navbar.
4. Los mockups están creados en una herramienta vista en los componentes formativos. 10%
