Elaboracion de diagramas y plantillas para casos de uso del proyecto

/***
GA2-220501093-AA1 - Elaborar diagrama y documentación
de casos de uso / historias de usuario de acuerdo con el
refinamiento de requisitos.
Evidencia de desempeño: Elaboración de diagramas y plantillas para casos de uso del
proyecto GA2-220501093-AA1-EV02.
Criterios de evaluación:
 Interpreta el informe de requisitos para modelar las funciones del software.
 Elabora diagramas de casos de uso de acuerdo con los estándares actuales, mediante
Lenguaje Unificado de Modelado (UML).
 Genera plantillas extendidas de casos de uso expresando la intención de las acciones a
desarrollar.
 Realiza diagramas de actividades exponiendo detalles de los casos de uso.
 Documenta las actividades de análisis a través de un informe.
2. Lista de chequeo
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SÍ NO
1. Indica los tipos de diagramas que existen para
modelar.
20%
2. Diagrama con UML los artefactos del sistema. 30%
3. Maneja herramientas de software para apoyar la
elaboración de los diagramas.
30%
4. Elabora documento plantilla de casos de uso con base
en estándares de documentación.
20%
**/
