
/***
Foro temático: Lenguaje Unificado de Modelado (UML). GA2-
220501093-AA1-EV01
Criterios de evaluación:
 Interpreta el informe de requisitos para modelar las funciones del software.
 Elabora diagramas de casos de uso de acuerdo con los estándares actuales, mediante
Lenguaje Unificado de Modelado (UML).
 Genera plantillas extendidas de casos de uso expresando la intención de las acciones a
desarrollar.
 Realiza diagramas de actividades exponiendo detalles de los casos de uso.
 Documenta las actividades de análisis a través de un informe.
2. Lista de chequeo
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SÍ NO
1. Indica los tipos de símbolos existentes en UML. 30%
2. Da ejemplos claros de tipos de diagramas que se
pueden crear con UML.
30%
3. Da una opinión satisfactoria a las respuestas de 3
compañeros acerca de UML.
30%
4. Cumple con todas las normas de ortografía al
contestar el foro temático.
10%
**/
