genera el siguiente codigo en c++


se requiere un programa que contenga una
función que reciba como parámetro un arreglo y permita realizar lo siguiente:
a. Preguntar al usuario la cantidad de elementos que desea que contenga el arreglo.
b. Permitir que el usuario ingrese dichos elementos al arreglo.
c. Mostrar en pantalla el arreglo ingresado.
d. Devolver como resultado el arreglo con todos sus elementos elevados al cubo.
e. En todas las partes del programa donde sea aplicable, se deben utilizar funciones
