genera el siguiente codigo en c++


Aplicación de parámetros por referencia: se requiere un programa que permita
calcular el valor que un empleado recibirá como salario mensual el próximo año. Los cálculos
respectivos deben ser realizados teniendo en cuenta las siguientes indicaciones:
a. Se debe pedir al usuario el salario anual devengado actualmente.
b. El aumento para el siguiente año dependerá de la antigüedad del empleado.
c. Se debe pedir al usuario dicha antigüedad en años.
d. Para los empleados que llevan entre 0 y 5 años en la empresa, el aumento será del 6 %.
e. Para los empleados que llevan entre 5 y 10 años en la empresa, el aumento será del 8 %.
f. Para los empleados que llevan más de 10 años en la empresa, el aumento será del 10 %.
g. Se debe mostrar en pantalla el salario actual del empleado.
h. Se debe mostrar en pantalla el salario que devengará el año siguiente, según el aumento aplicado
