 Evidencia de producto: Interfaces gráficas según requerimientos del proyecto (GA6-220501096-AA3-EV03)

Crea interfaces de usuario aplicando buenas prácticas de usabilidad y accesibilidad.

1. Las interfaces presentadas muestran un diseño usable. 30%
Se desarrollo la interfaz grafica para la version web del proyecto censo rural, la cual integra una pagina 
principal con la informacion y precentacion del proyecto y los tipos de formularios que se pueden diligenciar.

2. Las interfaces presentadas manejan buena composición de color. 30%
exponer los colores en codigo rgb

3. Las interfaces están relacionadas con los mockups presentados anteriormente. 30%
Se desarrolla fidelmente las interfaces maquetadas en la evidencia "GA6-220501096-AA3-
EV02"

4. Las interfaces presentadas cumplen con los requerimientos del software a desarrollar. 10%








🔸 Evidencia de conocimiento: Fundamentos en la implementación de componentes frontend, 
HTML, CSS y JavaScript (GA6-220501096-AA4-EV01)

- Genera plantillas y estilos de acuerdo con el diseño establecido.

1. Soluciona el problema propuesto aplicando los componentes frontend.30%
Se presentan los elementos de nuestro proyecto. 

2. El contenido se enlaza con la página correspondiente con imagen, título y descripción. 30%
Explicar como se enlaza la pagina principal con formularios y cual seria el proceso para integrar los otros 
formularios que hacen falta

3. Aplica estilos CSS. 30%

4. Emplea listas ordenadas. 10%

reducir el codigo html y css a emmet para mejor manejo y explicacion del codigo.



