3. El módulo de empleados debe preguntar al usuario cuántos productos desea calcular y posteriormente,
de acuerdo con su respuesta, debe solicitar por pantalla el ingreso de la cantidad, el valor unitario y el
porcentaje de descuento para cada uno de los productos; una vez el empleado haya ingresado la totalidad
de esta información, el sistema debe comportarse así:
• Mostrar en pantalla la información ingresada por el usuario.
• Preguntar al usuario cuál de las siguientes acciones desea realizar:
* Calcular el valor total de cada uno de los productos ingresados (valor unitario por cantidad menos
descuento) y mostrarlo en pantalla.
* Regresar al paso anterior y generar una nueva lista de productos
