Fundamentos de programación estructurada y estructuras cíclicas.
GA3-220501093-AA2-EV01
Criterios de Evaluación:
Crea soluciones a problemas mediante algoritmos que incluyen estructuras secuenciales, condicionales y
cíclicas.
2. LISTA DE CHEQUEO
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SI NO
1. El documento entregado presenta el análisis para el
primer algoritmo indicando entradas, salidas y proceso
requerido para la solución.
10%
2. El documento entregado presenta el análisis para el
segundo algoritmo indicando entradas, salidas y
proceso requerido para la solución.
10%
3. El documento entregado presenta la implementación
del primer algoritmo utilizando diagrama de flujo.
20%
4. El diagrama de flujo del primer algoritmo utiliza la
simbología correctamente y presenta una solución
coherente.
20%
5
.
El documento entregado presenta la implementación
del segundo algoritmo utilizando diagrama de flujo.
20%
6
.
El diagrama de flujo del segundo algoritmo utiliza la
simbología correctamente y presenta una solución
coherente.
20
