GA2-240201528-AA2 - Resolver problemas de aplicación de
situaciones de los contextos productivo y social a partir del uso
de herramientas matemáticas.
Evidencia de desempeño: Planteamiento de ecuación. GA2-240201528-AA2-EV01.
Criterios de evaluación:
 Resuelve ecuaciones o sistemas de ecuaciones de acuerdo con principios matemáticos.
 Presenta solución a problemas mediante figuras geométricas.
 Define el problema a resolver de acuerdo con las necesidades de su entorno.
2. Lista de chequeo
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SÍ NO
1.
Plantea una ecuación que representa el área de las
casas de chocolate.
La ecuación es consistente con lo descrito en el
problema.
2.
Presenta una solución a la problemática, a través del
planteamiento de descripciones y aplicaciones
geométricas.
Justifica las respuestas frente al planteamiento del
cálculo de cada una de las figuras geométricas
utilizadas para definir la solución a la problemática en
la constructora.
3.
Plantea una función que relaciona el costo de
producción de las casas vs cantidad de casas de
chocolate, con su respectiva justificación.
Justifica la propuesta frente a una solución mucho
más rentable en la entrega de las casas de chocolate.
De acuerdo con la solución dada, propone acciones
de mejora.
4. Presentación de la actividad de forma adecuada,
siguiendo las recomendaciones dadas en la guía.
