Taller aplicando funciones y procedimientos en la solución de
algoritmos.
GA3-220501093-AA2-EV03
Criterios de evaluación:
Crea soluciones a problemas mediante algoritmos que incluyen estructuras secuenciales, condicionales
y cíclicas.
2. Lista de chequeo
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SÍ NO
1. Se presenta una solución coherente al problema 1 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
2. Se presenta una solución coherente al problema 1 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
3. Se presenta una solución coherente al problema 2 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
4. Se presenta una solución coherente al problema 2 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
5. Se presenta una solución coherente al problema 3 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
6. Se presenta una solución coherente al problema 3 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
7. Se presenta una solución coherente al problema 4 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
8. Se presenta una solución coherente al problema 4 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
9. Se presenta una solución coherente al problema 5 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
10. Se presenta una solución coherente al problema 5 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
11. Se presenta una solución coherente al problema 6 del
anexo usando notación de diagrama de flujo.
5%
12. Se presenta una solución coherente al problema 6 del
anexo usando pseudocódigo.
5%
13. Se presenta una solución coherente al problema 7 del
anexo usando notación de diagrama de flujo
 La aleación de un material contiene 5% de Cobre, en 4250 gramos ¿Cuántos gramos de Cu hay en dicha
aleación?
12. Para sacar el pedido de un cliente 25 operarios se demoran un mes ¿Cuántos operarios hay que aumentar
para sacar el pedido en 15 días?
13. En la producción de 120 piezas 5 salen defectuosas, ¿Cuántas piezas saldrán defectuosas en un lote de 500
unidades?
14. El porcentaje de piezas defectuosas de una máquina es de 5%, si la máquina produce 2500 piezas ¿Cuántas
de ellas saldrán defectuosas?
15. Calcule el porcentaje de descuento de un artículo cuyo precio era 145.000 pesos, pero solo se pagaron
127.000 pesos.
16. Calcule el precio final de un artículo que tiene un descuento del 15%, si su precio es de 85.000 pesos.
17. Calcule la equivalencia en pulgadas de 17.78 cm. (utilice la equivalencia 1 pulgada = 2.54 cm)
