ingles

Blog en el que consolide y presente las evidencias de vídeo,
audio y texto que ha elaborado en inglés. GA4-240202501-AA1-EV03

Criterios de evaluación:
● Hace uso de vocabulario relacionado con familia, aficiones e intereses, trabajo, viajes y hechos
de actualidad, en textos orales y escritos.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

tecnico: GA5-220501095-AA1-EV01:
Evidencia de conocimiento:
Taller sobre construcción del prototipo del software de acuerdo al análisis de las características funcionales y de calidad.

Propone la interfaz gráfica de usuario cumpliendo reglas de usabilidad y accesibilidad para aplicaciones
stand-alone y web.
 Construye el mapa de navegación cumpliendo reglas de usabilidad y accesibilidad.

2. LISTA DE CHEQUEO
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones

SÍ NO
Sección 1

1 Se identifican claramente los elementos de pantalla de
la funcionalidad 15%

2 Se identifican claramente los elementos de pantalla de
la funcionalidad 15%

3 Se identifican claramente los elementos de pantalla de la funcionalidad 15%

4 Se identifican claramente los componentes de una paleta de colores. 15%

Sección 2
5 Se incluye una definición clara de calidad de software. 10%

6 Se incluye una definición clara del concepto de
usabilidad de software. 10%

7 Reconoce cuáles son los estándares de calidad de
software.10%
8 Incluye tecnologías de implementación de calidad. 10%

*******
GA5-220501095-AA1-EV02
Elaboración de interfaz gráfica y mapa de navegación cumpliendo con reglas de usabilidad y accesibilidad.
Determinar las características técnicas de la interfaz gráfica del software adoptando estándares.
Propone la interfaz gráfica de usuario cumpliendo reglas de usabilidad y accesibilidad para aplicaciones
stand-alone y web.
• Construye el mapa de navegación cumpliendo reglas de usabilidad y accesibilidad.

2. LISTA DE CHEQUEO
No. VARIABLES/INDICADORES DE LOGRO CUMPLE Observaciones
SÍ NO
Sección 1
1 Identifica y explica claramente las reglas de usabilidad
y accesibilidad. 50%
2 Identifica y diferencia claramente entre lo que significa
una aplicación independiente y una aplicación web 50%

******************************
GA5-220501095-AA1-EV03

Evidencia de conocimiento:
Nociones de reglas de usabilidad y accesibilidad en aplicaciones independientes, web

Determinar las características técnicas de la interfaz gráfica del software adoptando estándares







