Para efectuar el desarrollo de aplicaciones se requiere inicialmente identificar qué es con exactitud lo que se
desea que estas realicen; con esta finalidad se efectúa un proceso denominado identificación de
requerimientos, que se ejecuta de acuerdo con ciertas técnicas existentes.
Con la apropiación de los conocimientos sobre los temas desarrollados en el material de formación
Conceptos de programación orientada a objetos y las respectivas consultas, realice el informe atendiendo
a lo siguiente:
1. Se necesita efectuar el proceso de compra de productos en un almacén que recientemente
implementó el autopago en varios puntos de pago especiales dispuestos para ello. La dinámica de
funcionamiento es la siguiente:
a. El cliente se acerca al punto de pago y elige el idioma deseado.
b. El cliente escanea el código de barras del primer producto.
c. El sistema busca el producto en la base de datos y si no existe se bloquea. Luego un empleado
debe registrarlo y el cliente podrá continuar pasando los productos que desea comprar.
d. Una vez registrados todos los productos, el cliente debe efectuar el pago, que puede ser en efectivo
o con tarjeta de crédito. En caso de ser en efectivo, el sistema indica que solo se reciben billetes.
e. Luego de que el pago es confirmado, el cliente recibe su cambio y se genera la impresión del
tiquete de compra

Identifique cuáles deberían ser las clases a implementar para programar la aplicación. Analice además
los atributos y métodos que estas podrían incluir y diligencie con dicha información la 
siguiente tabla:

Calse, Atributo, Metodos
