Evidencia de conocimiento: GA5-240202501-AA1-EV01 - Diagrama de flujo sobre las instrucciones de un
proceso relacionado con su quehacer laboral: 

Es importante tener en cuenta que un diagrama de flujo de procesos es una de las herramientas gráficas tradicionales utilizadas 
y se desarrolla con el debido cuidado por lo que se deberá crear un diagrama que trace un proceso del quehacer laboral del aprendiz 
o a fin al programa de formación en el que se pueda identificar y analizar
un proceso administrativo, de producto o académico.
Para dibujar el diagrama de flujo, identifique las tareas y decisiones durante el proceso y escríbalas en orden, luego, organice
estos pasos a través de un diagrama de flujo, usando los símbolos apropiados y de acuerdo al documento anexo 
“Guía para elaborar diagramas de flujo”.
Finalmente, verifique su diagrama de flujo para asegurarse que representa con precisión el proceso y que muestra la forma más 
eficiente de hacer el trabajo.
GFPI-F-135 V01

A continuación, puede ver algunos ejemplos de algunos diagramas de flujo que pueden guiar para la construcción
propia

Descripcion:
Diagrama de flujo que describe las formas de identificar los diferentes componentes de una muestra de material para guiar
la creación de componentes moleculare

Diagrama de flujo que muestra el proceso de nombramiento de los magistrados de la Corte Suprema de los Estados Unidos.

Este diagrama de flujo representa el proceso de desarrollo e implementación en uso por Wikimedia Lineamientos para la entrega 
de la evidencia:

● Producto a entregar: diagrama de flujo que representa las instrucciones de un proceso relacionado con su quehacer laboral
o programa de formación.

Elabora el diagrama de flujo en el idioma inglés con un proceso definido y utilizando un léxico adecuado, convenciones, 
redacción y estructura correcta. 30%

Muestra un buen control gramatical e intenta hacer uso de estructuras propuestas en el material estudio sobre el buen uso 
de inglés para la comunicación internacional. 15%

Muestra el vocabulario sobre el quehacer laboral o académico que le permite hacer descripciones claras de cada
una de las tareas que se detallan en el diagrama. 15%

Aplica estrategias para la redacción de textos sencillos en inglés durante todo el esquema. 5%

La información está claramente diferenciada con los tiempos verbales y vocabulario técnico. 10%

Se construyen mensajes claros y concisos 15%


Descripcion del trabajo diario: 

El fujo de trabajo diario como desarrollador full-stack peakU

El dia empieza por la Ma~ana, recibiso el correo electronico, repondo primero los mas urgentes, verifico las reuniones diarias y 
si una reunion solicitada se cruza con una ya agendada debo responder solicitando un nuevo horario para agendar, sino agendo directamente,
la primer reunion del dia o dealy pues trabajamos com Scrum es a rededor de las 8:30 en donde vemos las tareas que se nos han sido 
asignadas y como pensamos solucionarlas, tambien mostramos las tareas en donde hemos estado trabajando; antes de esa reunion
hemos debido lanzar el Front-end y el Back-end en nuestro etorno local, haber hecho migraciones de bases de datos y verificar que al hacer 
pull al repositorio principal no hayan errores en nuestro entorno local de ser asi se reporta en el dealy. una vez acabada la primer reunion 
del dia abordamos las tareas asignadas y quedamos atentos a las reuniones que tengamos agendadas que generalmente son de formacion
u acompa~amiento a otros modulos.
























