1. Usted ha sido contratado en el grupo de programadores de una importante compañía de software y su
primera labor dentro del equipo de trabajo consiste en crear dos programas solicitados por uno de los
clientes más fieles de la empresa.
Programa 1: se requiere manejar, por medio de un software, el proceso para generar el pago de nómina
de los empleados de una empresa; el sistema debe permitir las siguientes acciones:
a. Diligenciar la información básica de los empleados (cédula, nombres, teléfono, cargo y salario
básico).
b. Diligenciar la información por labor de los empleados (horas extras laboradas, descuentos por
préstamos, ahorro voluntario, descuentos por seguridad social).
c. Calcular el valor a pagar para cada empleado, por separado.
d. Mostrar la información necesaria para el pago de cada empleado por separado.
e. Cada acción del sistema debe ser programada dentro de una función

