se requiere un software que permita calcular el área y el perímetro de las figuras
geométricas.
El programa debe ser escrito aplicando funciones con declaración de variables globales y locales y el
cálculo debe poder efectuarse para al menos cuatro figuras diferentes.
Además de las funciones de cálculo de cada figura, debe haber una función que muestre el resultado.
2. Ambos programas deben ser desarrollados en archivos independientes y es necesario que entregue
tanto el archivo .cpp como el archivo ejecutable .exe; por lo tanto, los archivos a entregar para la solución
de los programas serían cuatro.
3. Responda las preguntas planteadas en la actividad Reflexionar sobre la utilidad de las variables
globales y locales en las funciones e inclúyalas en un documento de Word.
4. Entregue en una carpeta comprimida los cinco archivos que dan solución a la presente evidencia de
aprendizaje.
