IE-GA4-220501093-AA1-EV01.


 modelo debería incluir más detalles sobre las relaciones entre las entidades y los tipos de claves. Es importante que en futuras entregas te enfoques más en los elementos del modelo entidad relación y cómo se relacionan entre sí

Elaboró el modelo entidad relación de acuerdo con los
requisitos del software. 50%

2. Utiliza los elementos a tener en cuenta en el modelo
entidad relación. 40%

3. Realizó el trabajo con las normas básicas de
presentación de un documento escrito
