Propuesta de investigación formativa - GA5-240201064-AA2-EV01.

Identifica las necesidades del contexto social y productivo.

Título de proyecto: Censo Rural

INSTRUMENTO DE EVALUACIÓN

Pregunta de investigación.
Por que es importante mantener actualizado el censo de comunidades rurales?

Objetivo general.
Desarrollar un programa que use tegnologia open source para reducir el precio de desarrollo y poder usar ese dinero para salarios de desarrolladores y 
seguridad de los datos, por la naturaleza del programa open source, esta enfocado a ser ejecutado en Linux u android, el aplicativo web es de segundo plano 
pues en las comunidades en donde se va a realizar el censo generalmente no hay acceso a internet, por lo cual los programas deben ser  ejecutados
en local y luego sincronizar los datos en la base de datos.

Enfoque de investigación:
mixto - Cualitativo

Justificación.

Marco teórico.

Método de investigación.

Metodología.

Determina población muestra.

Etapa 2 Elabora el registro de búsqueda.

Presenta la información recolectada.

Etapa 3 Presenta análisis de datos.

Etapa 4 Presenta resultados e interpretación de los mismos.

Etapa 5 Presenta conclusiones
